2004年6月15日，呢日係中學畢業生喺年鑑度留紀念簽名嘅日子，都係故仔個主角，塗神即係塗三杰（之後畀人叫塗哥）嘅一切開始。塗哥喺台中一間細細嘅零食店入面。佢嘅朋友通行（塗哥嘅師傅。同姓同名）指住電視，提到台北嘅太陽花運動爆發。塗哥話：「政治我唔係好識。不如買零食去啦。」佢從馮兄度聽到彰化有好多向日葵，計劃下個月去彰化個農場一日遊。 
         
 通職業病發作，專業咁同佢傾農場建設。馮兄嘅細歷史堂阿麟嘅徒弟話：「可能啲機械人會取代電工。」阿麟話：「真係好擔心。」塗哥就話：「不過，馮兄話，呢啲係未來果陣嘅事，宜家仲未到。好似佢講咁，專心做宜家嘅嘢，慢慢一步一腳印咁過日子。」塗哥提起佢嘅同學做緊台北嘅副市長。通問：「你講緊馮兄咩？」通話：「馮兄？！ 
          
 冇可能。馮兄而家係青木瓜汁加盟店嘅區域經理。副市長係黃興豐。」塗哥話：「我以為係馮兄，但佢哋個名都有『豐』。不過，你個同學會唔會選市長？」塗哥話：「我個同學寫咗本關於電工嘅書，賣咗過250萬本，所以佢其實都可以做個政客。」有人喺台北動物園做咗個快閃，唱咗首讚美動物園嘅歌。「新仔？！」塗哥話：「我唔識講日文。 
          
 不如去KTV唱《天堂》啦。」塗會長，最近你有冇睇過嗰齣人氣戲劇呀？就係《電工之愛》！呢齣戲係根據塗偉傑嘅故事改編。「塗偉傑？！我叫塗三杰啫，淨多個字，可能真係遠親喇。真係嗎？你哋塗家喺電工業界咁巴閉真係好夠晒威呀！」塗會長，你知唔知塗偉杰嘅名氣已經去到職業學校嘅文學課本入面呢？「哦，如果塗偉杰真係我親戚，咁咪真係夠晒轟動，連馮兄嘅貓都會嚇親！ 
          
 」塗電工嘅驚人訪問塗神嘅延伸作品王子職業文學課本：電工電視劇主題曲：《愛上電工》填詞：馮兄。有名嘅場景就係綠木瓜汁贊助，馮兄同塗哥飲到供應一年，飲到唔舒服。電影：電工大君學術引用：「塗神電工王子」出現喺社會學碩士論文入面 - 21世紀初台灣社會文學嘅呈現中國文學博士論文都有引述「塗神電工王子」 - 研究台灣嘅代表人物同佢哋嘅作品塗哥驚人嘅騰飛：馮兄賺咗三千三百三十三億，而塗哥賺咗三億。

