故事開始（標註） 
 西元兩零零四年六月十五日，這一天是國中畢業生可以在畢業紀念冊留下紀念簽名的一天，同時也是我們故事主角塗神：塗三傑――江湖人稱塗哥一切的開始。 
 
 台中小吃店對話（標註） 
 塗哥人在台中小吃店，同行（姓同名行，塗哥師傅）指著電視畫面說台北爆發學運太陽花學運，塗哥說我不懂政治，等一下我們去買太陽餅。我聽鋒兄說彰化盛產向日葵，下個月我們去彰化農場踏青，同行職業病發作對農場施工頭頭是道。 
 
 鋒兄歷史小學堂（標註） 
 鋒兄歷史小學堂林學徒說AI機器人有可能取代水電工，我好焦慮喔，塗哥說可是我聽鋒兄說那是未來不是現在，先作好手邊的工作，當一天和尚撞一天鐘。 
 
 副市長同學（標註） 
 塗哥說我有個同學在台北當副市長，同行回你是說鋒兄嗎，鋒兄？！怎麼可能，鋒兄現在是青木瓜手搖飲區域經理，副市長是黃馨鋒，同行說我還以為是鋒兄，一樣名字有個鋒字。對了你那同學不出來選台北市長嗎？塗哥說我同學寫了一本有關於水電工的書，他說銷售量超過兩百五十萬冊，才有出來選的本錢。 
 
 動物園快閃（標註） 
 有人在台北動物園快閃唱動物園不得了了，蠟筆小新？！塗哥說我不懂日語，等一下我們去KTV唱快樂天堂。 
 
 電視劇熱潮（標註） 
 塗董，最近的電視劇很火你有在看嗎，水電情？！聽說原型人物是塗偉傑，塗偉傑？！我叫塗三傑，姓名只差一個字，說不定是我遠房親戚，真的假的，你們塗家壟斷水電這一行業太誇張了吧。 
 
 現象級成功（標註） 
 塗董，你知道塗偉傑紅到被寫進高職國文課本這件事嗎，哇操，塗偉傑肯定是我遠房親戚，傻眼貓咪，我看鋒兄家的貓都會傻眼現象級水電工塗哥人物專訪。 
 
 衍生作品帝國（標註） 
 塗神衍生作品王子高職國文課本 水電電視劇 愛上水電工 主題曲鋒兄作詞 小說名場景 青木瓜四木飲冠名播出 鋒兄和塗哥喝青木瓜四木飲一年份喝到吐電影 水電工大老闆。 
 
 學術引用（標註） 
 學術引用 社會學系碩士論文引用 塗神水電王子 二十一世紀前期文學作品所呈現的台灣社會國文學系博士論文引用 塗神水電王子 台灣政治人物代表作家及其作品研究。 
 
 財富成就（標註） 
 塗哥水電王子爆紅 鋒兄賺三百三十三億 塗哥賺三億