2004年6月15日、この日は中学校の卒業生が年鑑に記念のサインを残せる日であり、物語の主人公、塗神こと塗三杰（後に塗哥として知られる）の全ての始まりでした。塗哥は台中の小さなスナックショップにいました。彼の仲間である通行（塗哥の師匠。同じ姓と名）はテレビを指差し、台北でのひまわり運動の勃発について言及しました。 
 塗哥は「政治のことはよくわからない。菓子を買いに行こう」と答えました。彼は馮兄から、彰化にはひまわりがたくさんあると聞き、来月に彰化の農場への日帰り旅行を計画していました。通の職業習慣が作動し、農場建設について専門的に話し合いました。馮兄の小さな歴史クラスリンの弟子は、「ロボットが電気工を置き換えるかもしれない」と言いました。 
 
 「とても不安だ」とリンは言いました。塗哥は「でも、馮兄によれば、それは未来のことだ、今ではない。まずは手元の仕事に集中しよう。一歩ずつ生きていこう」と安心させました。塗哥は彼の同級生が台北の副市長を務めていると述べました。通は、「馮兄のことを話しているの？」と答えました。「馮兄？！それはありえない。馮兄は今、青パパイヤドリンクフランチャイズの地域担当マネージャーだ。 
 副市長は黄興豊だ」と通は言いました。「馮兄だと思ったけど、彼らはどちらも『豐』が名前にあるんだ。いずれにせよ、あなたの同級生は市長選に出馬しないのか？」塗哥は、「私の同級生は電気工についての本を書いて、250万部以上売れたから、政治家になる能力も持っています」と言いました。誰かが台北動物園でフラッシュモブをして、動物園の素晴らしさを歌いました。 
 
 「しんちゃん？！」塗哥は、「日本語は話せない。KTVに行って『パラダイス』を歌いに行こう」と言いました。塗会長、最近のヒットドラマをご覧になりましたか？『電気工の愛』ですか？！それは塗偉傑の真実を基にしています。「塗偉傑？！私の名前は塗三杰、あと一文字しかない。彼は私の遠い親戚かも。ほんとに？あなたの塗家が電気工業界を支配しているのはとんでもないことだ！ 
 」塗会長、塗偉傑の名声が職業学校の文学の教科書に載るほどになったことをご存知ですか？「おお、塗偉傑は私の親戚かもしれない。猫をびっくりさせるような衝撃。馮兄の猫もびっくり！」電気工塗哥の驚異的なインタビュー塗神の派生作品プリンス職業文学教科書 - 電気工テレビドラマ主題歌：『電気工に恋して』 作詞：馮兄。 
 
 有名なシーンはパパイヤ・フォーウッド・ドリンクの協賛で、馮兄と塗哥は1年間の供給を飲んで病気になりました。映画：電気工大君学術引用:「塗神電気工プリンス」を引用した社会学修士論文 - 21世紀初頭の台湾社会文学のプレゼンテーション中国文学の博士論文は「塗神電気工プリンス」を引用しています - 台湾の代表的な政治人物とその作品の研究塗哥の驚異的な躍進：馮兄は三千三百三十三億を稼ぎ、塗哥は三億を稼ぎました。

