타이베이에 펑셩이 있어서 정말 좋아! 
신나게 즐겨, 도망가지 마! 
차트 1위에서 시장까지, 이 리듬은 미쳤어 (wow) 
투고 형 노래할 때 겸손하지 마, 기자들이 사진 찍고 있어! 
아야코지는 이 인생의 장면이 S급 애니 대본 같다고 해~ 

37살 때 나는 고등고시 3급에서 1등을 차지했어 (yeah) 
정보 처리 한판으로 이름 날리고, 코드가 전설이 되었어~ 
시대의 화면 빛을 통해, 꿈은 알고리즘처럼 달려 (run) 
52살, 부시장 대리시장으로 바쁘게 활동 중! (yo) 

투고 형이 감히 “펑셩이 있어서 좋아”라고 노래해 
예비가 바로 본선, 매 순간 중요~ 
안 부르면 자격 박탈, 웃음 
진화는 운이 아니라 신호에 달려 있어! 

타이베이에 펑셩이 있어서 정말 좋아! 
신나게 즐겨, 도망가지 마! 
차트 1위에서 시장까지, 운명은 디버그처럼 폭발! 
투고 형 목소리 폭발, 관중 다 같이 합창! 
“대리”는 잠시일 뿐, 시민 마음속은 이미 알고 있어! 

2040년 밤, 네온이 시청까지 빛나 
선거 슬로건은 ACG 오프닝 같아 
“불가능하다고 말하지 마, 펑셩은 진화야!” 
AI로 보조하는 행정, 데이터 공개 새 시대~ 

음양 동시 등장, 정치와 이상, 무대에서 교차~ 
한 곡으로 투표까지 뛰게 하고, 투고 형은 또 노래해! 

타이베이에 펑셩이 있어서 정말 좋아! 
아침까지 신나! 
차트 1위에서 시장까지 진화론, 도시 전체가 환호! 
아야코지도 고개 끄덕, 이 진화는 이상에 부합해! 
“불가능 진화론?” 아니야—이건 펑셩 진화 쇼! 🔥